Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
zh_cn: 抽进少量<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>后送入<link="LIQUIDPIPING">液体管道</link>。 必须浸入<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDMINIPUMP">Mini Liquid Pump</link>
zh_cn: <link="LIQUIDMINIPUMP">微型液泵</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.DESC
source: Piping a pump's intake to another building's output will send liquid to that building.
zh_cn: 把一个泵的出口和另一个建筑的入口连接会把液体送入那个建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
zh_cn: 抽进<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>后送入<link="LIQUIDPIPING">液体管道</link>。 必须浸入<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMP.NAME
source: <link="LIQUIDPUMP">Liquid Pump</link>
zh_cn: <link="LIQUIDPUMP">液泵</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.DESC
source: Pitcher pumps are used to fetch water and other liquids for delivery to buildings.
zh_cn: 手压泵用于汲取水和其他液体，然后搬运到其它建筑中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.EFFECT
source: Manually pumps <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> into bottles for transport. Duplicants can only carry liquids that are bottled.
zh_cn: 将<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>手动抽取到桶中，然后运送。 复制人只能携带桶装液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDPUMPINGSTATION.NAME
source: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link>
zh_cn: <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">手压泵</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.DESC
source: Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
zh_cn: 储液库不能接收复制人手工运送的液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
zh_cn: 储存任何输入的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDRESERVOIR.NAME
source: <link="LIQUIDRESERVOIR">Liquid Reservoir</link>
zh_cn: <link="LIQUIDRESERVOIR">储液库</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.DESC
source: Valves control the amount of liquid that moves through pipes, preventing waste.
zh_cn: 阀门可以控制通过管道的液体量，避免浪费。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.EFFECT
source: Controls the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> volume permitted through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>.
zh_cn: 控制<link="LIQUIDPIPING">管道</link>中可通过的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>量。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDVALVE">Liquid Valve</link>
zh_cn: <link="LIQUIDVALVE">液阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.DESC
source: Vents are an exit point for liquids from plumbing systems.
zh_cn: 排液口是管道系统的液体排出口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> from <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipes</link>.
zh_cn: 通过<link="LIQUIDPIPING">液体管道</link>将<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>排出。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDVENT.NAME
source: <link="LIQUIDVENT">Liquid Vent</link>
zh_cn: <link="LIQUIDVENT">排液口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> depending on the number of eggs and critters in a room.
zh_cn: 根据房间内动物蛋和动物的数量，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICCRITTERCOUNTSENSOR.NAME
source: <link="LOGICCRITTERCOUNTSENSOR">Critter Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICCRITTERCOUNTSENSOR">动物传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.DESC
source: Automatically detecting germ populations can help block off or clean up dangerous areas.
zh_cn: 自动化的检测细菌数量能有助于对危险区域进行管制或清理。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> depending on quantity of surrounding <link="DISEASE">Germs</link>.
zh_cn: 根据周围<link="DISEASE">细菌</link>数量，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient <link="DISEASE">Germs</link>
zh_cn: 根据环境内的<link="DISEASE">细菌</link>，切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICDISEASESENSOR.NAME
source: <link="LOGICDISEASESENSOR">Germ Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICDISEASESENSOR">细菌传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.DESC
source: These sensors can detect the presence of a specific gas and alter systems accordingly.
zh_cn: 这种探测器能侦测某种气体是否存在并相应地改变系统。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the chosen <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> is detected. Remains on <link="LOGIC">Standby</link> when the selected <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> is not present.
zh_cn: 当检测到所选的特定种类的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>时，变为<link="LOGIC">激活</link>模式。 未侦测到特定种类的气体时，保持<link="LOGIC">待命</link>模式。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the ambient <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>
zh_cn: 根据环境内的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>，切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORGAS.NAME
source: <link="LOGICELEMENTSENSORGAS">Gas Element Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICELEMENTSENSORGAS">气体元素传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.DESC
source: These sensors can detect the presence of a specific liquid and alter systems accordingly.
zh_cn: 这种探测器能侦测某种液体是否存在并相应地改变系统。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the chosen <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> is detected. Remains on <link="LOGIC">Standby</link> when the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> is not present.
zh_cn: 侦测到选中的特定种类的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>时，变为<link="LOGIC">激活</link>模式。 在未检测到液体时会维持<link="LOGIC">待命</link>模式。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the ambient <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>
zh_cn: 根据环境中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>，切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICELEMENTSENSORLIQUID.NAME
source: <link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">Liquid Element Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICELEMENTSENSORLIQUID">液体元素传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.DESC
source: This gate only turns buildings on when both the input buildings are on active the same time.
zh_cn: 当两个输入都同时激活时，这个逻辑门才会启用连接的建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the systems connected to its Inputs are both <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when one or both Inputs are on <link="LOGIC">Standby</link>.
zh_cn: 当连接到其两个输入端的系统均为<link="LOGIC">激活</link>状态时，进入<link="LOGIC">激活</link>状态。 当一个或两个输入端处于<link="LOGIC">待命</link>模式时，进入<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEAND.NAME
source: <link="LOGICGATEAND">AND Gate</link>
zh_cn: <link="LOGICGATEAND">与门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.DESC
source: This gate will keep buildings running for a short time after the input building is deactivated.
zh_cn: 即使输入的激活信号停止了，这个逻辑门仍然能在短时间内保持输出激活信号。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if the system connected to its Input is <link="LOGIC">Active</link>. Stays <link="LOGIC">Active</link> for a short time after its Input enters <link="LOGIC">Standby</link>.
zh_cn: 当连接到其输入端的系统为<link="LOGIC">激活</link>状态时，变为<link="LOGIC">激活</link>状态。 在其输入端进入<link="LOGIC">待命</link>状态后，在短时间内保持<link="LOGIC">激活</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEBUFFER.NAME
source: <link="LOGICGATEBUFFER">BUFFER Gate</link>
zh_cn: <link="LOGICGATEBUFFER">缓冲门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.DESC
source: This gate will keep buildings turned off for a short time after the input building is activated.
zh_cn: 即使输入的激活信号出现了，这个逻辑门仍然能在短时间内保持输出待命信号。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.EFFECT
source: Enters <link="LOGIC">Standby</link> if the system connected to its Input is also on <link="LOGIC">Standby</link>. Stays in <link="LOGIC">Standby</link> for a short time after its Input becomes <link="LOGIC">Active</link>.
zh_cn: 当连接到其输入端的系统也为<link="LOGIC">待命</link>状态时，进入<link="LOGIC">待命</link>状态。 在其输入端变为<link="LOGIC">激活</link>状态时，在短时间内保持<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEFILTER.NAME
source: <link="LOGICGATEFILTER">FILTER Gate</link>
zh_cn: <link="LOGICGATEFILTER">拦截门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.DESC
source: This gate reverses logic, turning buildings on when it receives off values and vice versa.
zh_cn: 这个逻辑门反转了逻辑，收到待命信号时输出激活信号，反之亦然。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if the system connected to its Input is on <link="LOGIC">Standby</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when its Input is <link="LOGIC">Active</link>.
zh_cn: 当输入为<link="LOGIC">待命</link>时输出<link="LOGIC">激活</link>。 当输入为<link="LOGIC">激活</link>时输出<link="LOGIC">待命</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATENOT.NAME
source: <link="LOGICGATENOT">NOT Gate</link>
zh_cn: <link="LOGICGATENOT">非门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.DESC
source: This gate can only turn buildings on if it has one or more active inputs connected to it.
zh_cn: 当一个或两个输入激活时，这个逻辑门才会启用连接的建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if one or both of the systems connected to its Inputs are <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> when neither Inputs are <link="LOGIC">Active</link>.
zh_cn: 当其中一个或两个输入为<link="LOGIC">激活</link>时输出<link="LOGIC">激活</link>。 当两个输入都为<link="LOGIC">待命</link>时输出<link="LOGIC">待命</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEOR.NAME
source: <link="LOGICGATEOR">OR Gate</link>
zh_cn: <link="LOGICGATEOR">或门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.DESC
source: This gate needs exactly one of its inputs to be active to turn on buildings.
zh_cn: 当两个输入端的其中一个激活时，这个逻辑门才会启用连接的建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> if one of the systems connected to its Inputs is <link="LOGIC">Active</link>. Goes into <link="LOGIC">Standby</link> if both or neither Inputs are <link="LOGIC">Active</link>.
zh_cn: 当连接到其输入端的其中一个系统为<link="LOGIC">激活</link>模式时，变为<link="LOGIC">激活</link>模式。 当两个输入端均处于或均不处于<link="LOGIC">激活</link>模式时，进入<link="LOGIC">待命</link>模式。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICGATEXOR.NAME
source: <link="LOGICGATEXOR">XOR Gate</link>
zh_cn: <link="LOGICGATEXOR">异或门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.DESC
source: Once active, a memory toggle keeps buildings on until the reset port receives an active signal.
zh_cn: 一旦激活，内存开关能保持建筑物开启，直到重置端口输入激活信号。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the <link="LOGIC">Set</link> port (S) is <link="LOGIC">Active</link>. Goes to <link="LOGIC">Standby</link> if the reset port (R) becomes <link="LOGIC">Active</link>.
zh_cn: 当<link="LOGIC">逻辑</link>端口(S)<link="LOGIC">激活</link>时，变为<link="LOGIC">激活</link>模式。 当复位端口(R)<link="LOGIC">激活</link>时，变为<link="LOGIC">待命</link>模式。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.NAME
source: <link="LOGICMEMORY">Memory Toggle</link>
zh_cn: <link="LOGICMEMORY">内存开关</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.READ_PORT_DESC
source: Current Value
zh_cn: 当前逻辑值

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.RESET_PORT_DESC
source: Make Inactive
zh_cn: 输出待命

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.SET_PORT_DESC
source: Make Active
zh_cn: 输出激活

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.STATUS_ITEM_VALUE
source: Current Value: {0}
zh_cn: 当前逻辑值：{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.DESC
source: Automated systems save power and time by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 自动化系统免去了复制人的管理工作，从而可节省电力和时间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.EFFECT
source: Automatically turns <link="POWER">Power</link> on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology. Does not affect circuitry preceding the switch.
zh_cn: 使用<link="LOGIC">自动化</link>技术自动连通或切断<link="POWER">电路</link>。 不影响切断阀前面的电路。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT_DESC
source: On/Off
zh_cn: 开启/关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.NAME
source: <link="LOGICPOWERRELAY">Power Shutoff</link>
zh_cn: <link="LOGICPOWERRELAY">电源切断阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.DESC
source: Atmo Sensors can be used to prevent excess oxygen production and overpressurization.
zh_cn: 气压传感器可用于避免过量生产氧气和超压。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> pressure enters the chosen range.
zh_cn: 当<link="ELEMENTSGAS">气体</link>压力进入所选范围时，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> pressure
zh_cn: 根据环境<link="ELEMENTSGAS">气体</link>压力，切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">Atmo Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">气压传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.DESC
source: A hydro sensor can tell a pump to refill its basin as soon as it contains too little liquid.
zh_cn: 液压传感器可以在液体过少时向液泵发送信号，以便重新填满水池。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> pressure enters the chosen range. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
zh_cn: 当<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>压力进入所选范围时，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。 必须浸入<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on ambient <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> Pressure
zh_cn: 根据环境<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>压力，切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">Hydro Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">液压传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.DESC
source: Signal switches do not turn grids on and off like power switches, but add an additional signal.
zh_cn: 信号开关不会像电力开关那样打开和关闭电网，而是产生额外的信号。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.EFFECT
source: Can be made <link="LOGIC">Active</link> or <link="LOGIC">Standby</link> on an <link="LOGIC">Automation</link> grid. Must be manually toggled by a Duplicant.
zh_cn: 在<link="LOGIC">自动化</link>电网中，可为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。 必须由复制人手动切换。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby
zh_cn: 激活/待命

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.NAME
source: <link="LOGICSWITCH">Signal Switch</link>
zh_cn: <link="LOGICSWITCH">信号开关</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo sensors can auto-disable buildings when they approach dangerous temperatures.
zh_cn: 温度传感器可以在建筑温度接近危险温度时，自动停用建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when ambient <link="HEAT">Temperature</link> enters the chosen range.
zh_cn: 当环境<link="HEAT">温度</link>进入所选范围时，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on Ambient <link="HEAT">Temperature</link>
zh_cn: 根据环境<link="HEAT">温度</link>，为激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">Thermo Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">温度传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.DESC
source: Clock sensors ensure that systems always turn on at the same time, day or night, every cycle.
zh_cn: 时间传感器可确保系统总会在在每个周期的白天或晚上的同一时间开启。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.EFFECT
source: Sets an automatic <link="LOGIC">Active</link> and <link="LOGIC">Standby</link> schedule using a timer.
zh_cn: 使用计时器来设置自动的<link="LOGIC">激活</link>和<link="LOGIC">待命</link>时间安排。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.NAME
source: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">Clock Sensor</link>
zh_cn: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">时间传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.DESC
source: Automation wire is used to connect electronic components to the inputs of automation gates.
zh_cn: 信号线用于将电子元件连接到自动门的输入端。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.EFFECT
source: Connects automatable buildings to <link="LOGIC">Automation Gates</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 将自动化建筑连接至<link="LOGIC">自动门</link>。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.NAME
source: <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>
zh_cn: <link="LOGICWIRE">信号线</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.DESC
source: Wire bridges allow multiple automation grids to exist in a small area without connecting.
zh_cn: 信号线桥允许多个信号线在一小片区域不重叠。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 使一条<link="LOGICWIRE">自动化线</link>穿过另一条线，而不连接到一起。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.NAME
source: <link="LOGICWIREBRIDGE">Automation Wire Bridge</link>
zh_cn: <link="LOGICWIREBRIDGE">信号线桥</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.DESC
source: Duplicants prefer comfy beds to cots and will gain more stamina back from sleeping in them.
zh_cn: 比起小床，复制人更喜欢睡在舒适的床上。睡在舒适的床上也会为他们补充更多体力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.EFFECT
source: Provides a sleeping area for one Duplicant and restores additional <link="STAMINA">Stamina</link>. Duplicants will automatically sleep in their assigned beds at night.
zh_cn: 给复制人提供睡觉的地方并恢复额外的<link="STAMINA">体力</link>。 复制人在晚上会自动地前往他们分配的床铺上睡觉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>
zh_cn: <link="LUXURYBED">舒适的床</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.DESC
source: Duplicants will only improve the efficiency of buildings in the same room as this station.
zh_cn: 只有在于此站台相同房间内的建筑才会有效率提升。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.EFFECT
source: Allows the assigned <link="MACHINETECHNICIAN">Engineer</link> to improve building production efficiency. This building is a necessary component of the Machine Shop room.
zh_cn: 让指定的<link="MACHINETECHNICIAN">工程师</link>能够提高建筑生产效率。 这座建筑是机械车间房间的必要组成部分。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.NAME
source: <link="MACHINESHOP">Mechanics Station</link>
zh_cn: <link="MACHINESHOP">机械站</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.DESC
source: Watching Duplicants run on it is adorable... the electrical power is just an added bonus.
zh_cn: 复制人在上面跑步的动作看上去真是可爱极了……而电力嘛，只是个副产品罢了。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.EFFECT
source: Converts manual labor into electrical <link="POWER">Power</link>.
zh_cn: 将人力转化为<link="POWER">电力</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Manual Generator</link>
zh_cn: <link="MANUALGENERATOR">人力发电机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.DESC
source: Airlocks can quarter off dangerous areas or prevent gases from seeping into the colony.
zh_cn: 气闸可以隔绝危险区域或防止气体渗入殖民地。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild <link="CRITTERS">Critters</link> cannot pass through doors.
zh_cn: 隔断<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>和<link="ELEMENTSGAS">气体</link>流动，保持区域之间的压力。 若要进行区域限制，可以设置复制人的访问权限。 野生<link="CRITTERS">动物</link>不能穿门而入。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.NAME
source: <link="MANUALPRESSUREDOOR">Manual Airlock</link>
zh_cn: <link="MANUALPRESSUREDOOR">手动气闸</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Marble Sculpture
zh_cn: 普通的大理石雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.DESC
source: Duplicants with high art skill will produce better, more decorative sculptures.
zh_cn: 艺术技能更高的复制人会制作出更优秀、更具装饰性的雕塑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_cn: 显著提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于增长<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人雕刻。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Marble Sculpture
zh_cn: 精美的大理石雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.NAME
source: <link="MARBLESCULPTURE">Marble Block</link>
zh_cn: <link="MARBLESCULPTURE">大理石雕塑块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Marble Sculpture
zh_cn: “抽象”的大理石雕塑

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Duplicants must take a break when their stress reaches {0}
zh_cn: 当压力升到{0}时复制人开始休息

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Breaktime ends when stress is reduced to {0}
zh_cn: 在压力降至{0}时停止休息

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DESC
source: Massage tables quickly reduce extreme stress, at the cost of power production.
zh_cn: 按(da)摩(bao)床(jian)可以快速减少压力，但会消耗电力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.EFFECT
source: Rapidly reduces <link="STRESS">Stress</link> for the Duplicant user. Duplicants will automatically seek a massage table when <link="STRESS">Stress</link> exceeds breaktime range.
zh_cn: 为使用的复制人快速减少<link="STRESS">压力</link>。 当<link="STRESS">压力</link>到达需要休息的范围时，复制人将自动寻找按摩床。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Massage Table</link>
zh_cn: <link="MASSAGETABLE">按摩床</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.EFFECT
source: A self-sustaining machine powered by what appears to be refined <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>. Absorbs and neutralizes <link="HEAT">Heat</link> energy when submersed in <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>.
zh_cn: 一台似乎是由精炼的<link="UNOBTANIUM">零号元素</link>所自供能的机器。 当通入<link="HYDROGEN">氢气</link>时，吸收并消除<link="HEAT">热量</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.NAME
source: <link="MASSIVEHEATSINK">Anti Entropy Thermo-Nullifier</link>
zh_cn: <link="MASSIVEHEATSINK">反熵消热器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.DESC
source: Pharma Chambers decrease patients' disease recovery time, but cannot heal physical injuries.
zh_cn: 医疗仓可以缩短病人的恢复时间，但是无法愈合外伤。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.EFFECT
source: Greatly accelerates recovery from <link="DISEASE">Diseases</link>.
zh_cn: 大大加快<link="DISEASE">疾病</link>的恢复。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALBED.NAME
source: <link="MEDICALBED">Pharma Chamber</link>
zh_cn: <link="MEDICALBED">医疗仓</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.DESC
source: Duplicants use med-beds to recover from sickness and receive medical aid from peers.
zh_cn: 复制人使用医疗床来恢复疾病，并从同伴那里接受医疗救助。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.EFFECT
source: Improves recovery from <link="DISEASE">Diseases</link>. Accelerates <link="HEALTH">Health</link> restoration and the healing of physical injuries.
zh_cn: 加速<link="DISEASE">疾病</link>治愈。 加速<link="HEALTH">健康</link>恢复和外伤愈合。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.NAME
source: <link="MEDICALCOT">Med-Bed</link>
zh_cn: <link="MEDICALCOT">医疗床</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.DESC
source: Mesh tile can be used to make Duplicant pathways in areas where liquid needs to flow.
zh_cn: 网格砖可以用来在需要液体流动的区域为复制人建造道路。
